Ćwiczenie

Napisz program, w którym użytkownik ma do wyboru dwie opcje:

    dodanie nowego produktu,
    koniec programu.

Po wybraniu opcji "dodaj nowy produkt", użytkownik wprowadza nazwę i cenę produktu. W programie przechowujemy informacje jedynie o unikalnych produktach, przy czym przy sprawdzaniu unikalności interesuje nas jedynie nazwa. Jeżeli produkt o takiej samej nazwie był już dodany do bazy produktów wcześniej, to program powinien zapytać, czy ma nadpisać poprzedni obiekt (który może mieć inną cenę), czy ma zignorować nowo dodawany produkt.

Po wybraniu opcji "koniec programu", w konsoli powinny zostać wyświetlone wszystkie dodane produkty i program powinien zakończyć swoje działanie.