Ćwiczenie

Pod TYM adresem znajdziesz plik w formacie CSV, w którym zapisane są informacje na temat klientów sklepu internetowego.

Każdy wiersz w pliku reprezentuje pojedynczego klienta i dostępne są o nim takie informacje jak id, imię, nazwisko, kraj pochodzenia i łączna wartość zakupów, które dany klient u nas zrobił (nazwijmy to "wartością danego klienta").

Napisz program, który odczyta plik, a następnie wyświetl informacje o kliencie, który wydał najwięcej pieniędzy. Jeżeli kilku klientów wydało równie dużą kwotę, to wyświetl tego z nich, na którego trafisz jako pierwszego.

Dodatkowo wczytaj od użytkownika z klawiatury nazwę kraju, a następnie wyświetl informacje o wszystkich klientach z tego kraju oraz średnią wartość ich zakupów. Uwzględnij sytuację, w której użytkownik wpisze taki kraj, dla którego nie zostanie znaleziony żaden klient.

Program napisz w taki sposób, żeby działał on także dla innych plików, w których dane będą miały taką samą strukturę, ale liczba wpisów w pliku może być inna.

Przykładowy wynik działania programu:
