Ćwiczenie

Napisz prostą aplikację do zarządzania pracownikami w firmie. Powinna się ona składać z trzech klas:

    Employee - przechowuje informacje o pracowniku (imię, nazwisko, wypłata),
    Company - przechowuje informacje o pracownikach w postaci mapy,
    CompanyApp - pozwala wczytywać dane od użytkownika, wybierać opcje itp.

Aplikacja powinna posiadać 3 opcje:

    Dodanie nowego pracownika,
    wyszukanie informacji o pracowniku na podstawie imienia i nazwiska po czym wyświetlenie danych pracownika na ekranie (imię, nazwisko, wypłata),
    wyjście z programu.
