Library19
W zadaniu do samodzielnego wykonania pokazałem Ci, że klasa Arrays może być bardzo pomocna w przypadku, gdy chcemy napisać coś
w stylu automatycznie rozszerzającej się tablicy. W naszym programie będzie to bardzo użyteczna opcja, bo dzięki temu nie
będziemy już potrzebowali deklaracji ilości elementów w tablicy, bo w praktyce będzie ona ograniczona jedynie rozmiarem wartości
typu int.

Struktura projektu i większość kodu pozostaje bez zmian. Zmiany dotyczą klasy Library, a konkretnie metody addPublication()
oraz nowej metody remove(), która pozwoli nam usuwać publikacje z biblioteki (np. gdy ktoś zgubi książkę). Metody te są bardzo
podobne do rozwiązania zadania z tej lekcji. Zmienione są głównie zastosowane typy danych.

Library 20
W aplikacji biblioteki sortowanie tablicy obiektów może być użyteczną opcją, dlatego warto zdefiniować naturalny porządek publikacji,
a także dodatkowe komparatory w klasie Library,  np. do sortowania po latach lub w porządku alfabetycznym.

Przez naturalny porządek publikacji najbardziej logiczne wydaje się sortowanie po ich tytule. Najłatwiej będzie je
zrealizować poprzez implementowanie interfejsu Comparable w naszej abstrakcyjnej klasie Publication.
