Ćwiczenie

Napisz aplikację, w której z wykorzystaniem klasy Random i wyrażenia lambda wygenerujesz 10 losowych liczb (interfejs Supplier). Wyświetl listę (wszystkie liczby obok siebie, po spacji) na ekranie również wykorzystując wyrażenia lambda (interfejs Consumer).

Następnie napisz metodę, która usunie z listy wszystkie liczby podzielne przez 2 (użyj iteratora i własnej metody wykorzystującej interfejs Predicate).

Ponownie wyświetl wynik na ekranie.
Podpowiedź

Wzoruj się na kodzie przedstawionym w lekcji. Zdefiniuj kilka metod generycznych, które pozwolą wykonać czynności opisane w zadaniu.