Ćwiczenie

Napisz program, w którym wczytasz z pliku informacje o produktach (przykładowe dane pliku znajdziesz poniżej). Dane w programie zapisz w mapie, w której kluczami będą kategorie produktów, a wartościami zbiory produktów o wskazanej kategorii. Zakładamy, że każdy wiersz w pliku jest unikalny, a nawet jeżeli nie, to duplikaty powinny zostać zignorowane.

Wczytaj od użytkownika nazwę kategorii, a następnie wyświetl:

    wszystkie produkty z danej kategorii,
    informację o średniej cenie produktów z tej kategorii,
    najtańszy i najdroższy produkt z tej kategorii.
