Ćwiczenie

Napisz program, w którym w mapie zapamiętasz informacje o imieniu, nazwisku i wieku kilku osób. Kluczami powinny być nazwiska tych osób.

Za pomocą iteratora i pętli while wyświetl wszystkie dostępne w mapie wartości. Powinny być one posortowane alfabetycznie według nazwisk. Dane nie muszą być wczytywane od użytkownika, możesz je wprowadzić bezpośrednio w kodzie, jednak nie mogą być one dodawane w kolejności alfabetycznej.
Podpowiedź

Do przechowywania informacji o osobach możesz wykorzystać po prostu String lub zdefiniować dodatkową klasę Person. Wykorzystaj implementację mapy, która gwarantuje sortowanie na podstawie kluczy.