Ćwiczenie

W załączonym pliku namespl.txt znajduje się lista imion, każde w nowej linii. Problem w tym, że imiona się powtarzają, a my w programie będziemy potrzebowali jedynie unikalnych imion. Dodatkowo chcielibyśmy, aby imiona były automatycznie posortowane w kolejności odwrotnej niż alfabetyczna (właściwie prawie alfabetyczna, bierzemy pod uwagę kody unikodu danych znaków).
Po wybraniu odpowiedniego zbioru danych, wyświetl na ekranie liczbę unikalnych imion, a także pierwszy i ostatni element zbioru.